嚟對戰啦
決勝都唔會輸，唔
呢度係硫金島
係骨子聯盟藍十字星最後
嘅硫金道館嘅所在地
唔知道呢度嘅道館訓練家
會係個點樣嘅人嚟呢？
我而家覺得越嚟越振奮喇
Bigga Bigga
呢個島嘅特產有海鮮料理同埋美容功效嘅温泉
幾好喎，我最鍾意浸温泉㗎喇
我真係覺得好振奮啊
我講嘅振奮係指我好期待
同流金島道館嘅道館訓練家對戰啊
對唔住啊，其實有咩所謂喎
反正都係類似嘅心情吒嘛
真係吖
總言之，最後一個道館要加油啊
而家跳，變身
接力越鬥，最後嘅道館
火焰光輪
嚟我哋旅館啦，嚟啦，歡迎光臨啊
要揾地方住嘅話，到嚟鎏金酒店啦
歡迎大家嚟入住
君子群島最好嘅鎏金酒店
歡迎光臨啊
好熱鬧啊
係喇，我哋住邊間旅館好啊？
我覺得住喺邊根本就唔重要囖
我哋幾個又唔係嚟玩呀
之不過
難得嚟到就揀間有海鮮料理嘅旅館啦
飯店而家仲有時間
我哋不如一路食住刨冰一路諗下住邊度吖
歡迎咁多位入住鎏金酒店啊，歡迎啊
嗰個係…
浩二
我知道係你啊，浩二
好易
好易，你終於都返嚟嗱？
你媽媽好好噉睇下你個樣吖
你…你到底想點啊？
好二，發生咩事啊？
點解你個樣變咗咁多㗎？
呢次旅行令到你捱咗唔少苦𠻺哩？
你好老喎
唔該你睇清楚啦，你認錯人喇
我叫做小智，唔係乜嘢好二啊
哎吔，真係喎，小朋友，你講得好啱啊
我又是時心急得滯，搞到認錯人𠻹啊
好對唔住啊
突擊…？
咩卡…？
伊伊，你個仔同小智真係有咁似樣呀？
真係好似啊
我個仔浩二都一樣係帶住皮卡丘去旅行嘅
浩二
要加油啊
伊之助你個仔都係
為咗成為寶可夢大師
所以先離開呢個島㗎，係咪啊？
係啊
係噉就同我一樣喇，你都係呀？
係啊，成為寶可夢大師係我嘅夢想嚟㗎
真係同我嘅好意一樣啊
你一定要加油啊
係𠿪？
咩嚟㗎？
好驚啊
嗰個係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊，乜嘢話？
我哋專登用咗特別預算
終於完成咗呢部巨大嘅…
無敵機械暴龍嘅model
上啦，機械暴龍，去
講到大型機械獸，梗係要有光束炮啦
雙彈瓦斯，破壞光線
雙彈瓦斯
明明就係將彈眼先嘅煙幕
將彈眼先究竟做乜嘢啊？
梗係因為小次郎冇訓練佢
所以咪唔識用破壞光線囖，唔好意思啊
噉冇辦法啦，煙幕又好咩都好啦
總之就盡情用啦
救命啊…
效果唔錯啊
一於就噉徹底破壞呢座城市啦
係喇
乜我哋嘅目的唔係要捉皮卡喬㗎咩？
要展示實力
所以要靠破壞城市嚟畀個效馬威佢哋
捉皮卡喬喺下一步
真係容易得意忘形啊，唔好
而家向市中心進攻啦
停手啊，火箭隊
我唔會畀你哋傷害其他人㗎
佢哋係無辜㗎
你搞咩㗎？
你喺度扮咩英雄啊？
本來諗住遲啲先對付你哋
但係我而家改變主意喇
目標係…
嗰個細路，阿霸怪，巴蛇毒針
有事，危險啊，胡迪，反錫兵
胡迪…
胡地，辛苦晒喇，你哋幾個
唔好阻住大家做生意啊
夠膽嚟流金島呢度搞事嘅人
我係絕對唔會放過佢㗎，佢係邊個啊？
唔識喎，伊伊，呢件事交畀我啦
呢度好危險㗎
哎吔，你係咪擔心我啊？
呢位阿嬸，唔該行開啦
你都就嚟係阿嬸啦
有口話又唔好口話自己，你…
你個細路吖，講咩話？
其實我諗呢…
做得冇錯，仲有排都未係𠸏
冇錯啊
我諗應該撐多一兩季都冇問題𠸏，唔好
唔係一兩季啊，係永遠都唔會啊
嗰一班人係嗰種做咩事都
會不擇手段嘅衰人嚟㗎
冇事嘅
話晒伊伊我都係藍十字星嘅北之星
流金道館嘅道館訓練家嚟㗎，咩話？
伊伊你係…
你哋班人唔好再伊伊前伊伊後噉叫啊
小次郎，快啲用雙蛋牙式嘅煙幕攻擊
收到
雙蛋牙式
保鏢
古迪，用精神強電封住佢把口啦
古迪
發生咩事啊？
機械暴龍龜合埋緊喇
弊喇，喵
快啲停啊
我支持唔到喇，喵
快啲開抽氣扇啦
呢度邊有啲噉嘅嘢啊，喵？
好啦，跟住落嚟輪到我喇
噴火龍，就決定係你喇
噴火龍，使出猛撞
炭火爐似乎慢慢開始變得聽話喇喎
阿帕怪嗰啲熔解液搞到
機械暴龍開咗個窿啊
喵
你究竟喺度做乜嘢啊，小次郎？
真係好對唔住啊，係而家喇，噴火龍
噴射火焰
好啊
要咩話，快啲諗辦法啦
係啊，快啲諗辦法啦，唔得啊
郁唔到啊，喵
好討厭㗎，噉㗎喇
得咗喇，你跟住
你頭先嘅表現唔錯啊，多謝你啊
我就係真新鎮嘅小智
我要向鎏金道館挑戰
我就係鎏金道館嘅道館訓練家，琉璃啊
我接受你嘅挑戰
我是誰？
護堤…
呢度真係好大啊
係𠻺哩？係啊，呢度唔係酒店嚟㗎咩？
其實流金道館就係呢間酒店入面啊
有住宿設備同一流嘅料理
而且仲有温泉𠻹
呢間道館真係一流啊
係喇，經理
我想麻煩你幫呢班細路準備間房啊，係
社長
原來佢係社長嚟呀？
好有型啊，唧唧…
好犀利啊
呢度有最新嘅設備畀大家用啊
真係好豪華啊，到喇
呢度就係比賽嘅會場
犀利啊
呢一度唔似道館嘅擂台
反而更加似運動場啊
比賽嘅形式係雙方同時用兩隻寶可夢
以接力決鬥進行對戰一決勝負啊
接力決鬥？
同時用兩隻寶可夢我都係第一次聽咋
各自派兩隻寶可夢對戰
其中一隻冇辦法作戰嘅嗰隊就輸
噉就係我哋呢度嘅規則，我知道喇
兩隻寶可夢之間嘅合作
將會係勝負嘅關鍵啊
就好似網球比賽嘅雙打噉樣啊
你係雙打又好，單打又好
我都唔會驚嘅
就算你嘅條件係點
只要係我信任嘅
寶可夢出場對戰就冇問題啦
Bick
唔錯喎
想成為寶可夢大師就應該係噉樣
如果我個仔豪二都可以好似小智噉
咁靠得住嘅話，噉就好喇
比賽時間聽日朝早
你哋今晚就喺我嘅酒店好好休息下啦
係
唧唧…
第一隻就一定係用皮卡朝㗎喇
而家問題係第二隻到底揀邊隻先好啊？
真係好難，決定啦，照我估計
伊伊第一隻寶可夢應該係胡地啊
噉嘅話
對付超能屬性就要
用蟲屬性或者係幽靈屬性先至有利啦
講得冇錯啊
但係呢兩隻屬性小智都冇㗎喎
噉點好啊？
小智啊
喂，小智，你見點啊？
小智
我好暈啊，獅大師
你見點啊？
小智，振作啲啊，我覺得天旋地轉
好似未比賽就已經輸咗噉，唧唧…
係噉而家
流金道館嘅道館訓練家琉璃同嚟自真新鎮嘅小智
即將展開獸月分章嘅公式戰
呢場比賽按照流金道館嘅規則
會以寶可夢嘅接力對戰嚟決勝負
好喇，小智
你決定好用邊隻寶可夢未啊？
我用嘅就係佢哋
好嘢
我揀嘅係皮卡超，仲有佢，去啦
噴火龍
皮卡喬嘅電擊絕招
再加埋噴火龍嘅強大力量係最強㗎
皮卡超
你呢個組合都唔錯吖，皮卡
貝加爾
皮卡、皮卡
耶誕樹
打壁球
你哋兩個到底喺度做乜嘢啊？
而家唔係嗌交嘅時候啊
佢哋兩個都未開始比賽已經合作唔到喇
比賽開始
古力，加拉…一齊上啦
古力
噴火龍，鐵甲喬，你哋去迎擊啦
鐵甲喬
好嘢
噴火龍啊，做咩走去攻擊自己嘅拍檔喎？
嚟㗎喇噴火龍，急速向下，撞擊對手啦
胡地，精神強烈
要封鎖噴火龍嘅動作啊，胡地
係狐貍嘅精神強烈喎，點算好啊？
皮卡丘，快啲去幫噴火龍啦
對狐貍用電擊啦
皮卡丘
唔係啊，你頭先搞錯目標喇，別過…
別跟住
兩隻寶可夢唔可以好好合作對戰嘅話
係贏唔到嘅，膠拉…骨頭回力鏢
膠拉…
火龍…
古力，用精神強烈令佢跌落地啦，古力
噴火龍，再噉落去會輸㗎，快啲走啊
噴火龍
唔得啊，佢擺脱唔到啊，好正
好喇，差唔多係時候喇，胡地
胡地
皮卡超
我知道你係絕對唔會睇
住同伴有事都唔理㗎
皮卡超，快啲去幫佢火龍啦
皮卡超
皮卡
好啊，做得好好啊，皮卡丘
冇錯喇，接力對戰就係要噉先至好玩㗎
加拉…使皮卡丘用蛇身衝撞
好快啊
皮卡丘
噴火龍，做得好啊
皮卡丘同噴火龍終於都開始有默契喇
係啊
係噉上啦，噴火龍
即刻載住皮卡丘飛起啊
激氣啊，格拉…
用骨頭換隻錘
係而家喇，皮卡超，集火復讀啦
皮卡超
冇效啊
唔緊要㗎
只要阻止到加拉…就得㗎喇
呢次一定要贏啊，古力，破壞光線
古力
係而家喇，噴火龍，上升啊
得咗喇
加拉…無法戰鬥，呢場比賽
由皮卡喬同噴火龍獲勝
勝利者係小智
我輸咗喇
好嘢啊，贏咗喇
做得好好啊，Good job
仲有噴火龍，真係太好喇，小智
呢場對戰好精彩啊
真係恭喜你啊，小智，係
真係好多謝你啊
你好努力噉令兩隻寶可夢成功噉團結起嚟
噉樣的確有足夠嘅資格得到琉璃徽章啊
好嘢，成功攞到琉璃徽章，咇咇嘅住
終於，藍十字星嘅四個徽章都集齊晒喇
噉嘅話，你就有參加
骨子聯盟勝利者杯嘅參賽資格喇
骨子聯盟勝利者杯呀？
係啊
到時就要同藍十字星首席訓練家對戰㗎喇
嗰個人好犀利嘎？
梗係啦，要贏佢唔係咁容易㗎
勝利者杯喺邊度舉行㗎？
喺金骨島嘅金骨運動場
好啦，準備向金骨島出發喇，Vega
Vega
小智
如果你遲啲遇到我個仔嘅話
你幫我同佢講聲我過得好好吖，好啊
冇問題吖，我哋仲會再嚟㗎
好多謝你嘅招待啊，必加
首席訓練家好難對付㗎
你哋喺聖利姐杯要畀心機啊
我哋好期待你哋再光臨㗎
再見喇
終於成功得到琉璃徽章嘅小智
佢嘅目標係骨子聯盟勝利者杯
喺嗰度有藍十字星最強嘅
首席訓練家等緊佢㗎
今集我哋出場嘅時間好似好少啊
係啦，我都覺啊
我覺得我哋最近嘅出場
機會好似越嚟越少喇
喵，然後我哋就會畀人遺忘㗎喇，喵
之後連波士都會唔記得我哋㗎喇，喵
好討厭嘅感覺啊
有船喎，邊度啊？
救命啊，喵，快啲救我哋啊，喵
救命啊，救我哋啊，喵，救命啊
救我哋啊，喵，救命啊，救我哋啊，喵
救命啊，救我哋啊，喵，救命
聽者歌唱者歌，數到幾多個
啦…學強盜將星半島，不要嬲
手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
皮可犀、化石龜
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、胖虎龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、變異馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，北邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬藤怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
與你去探秘，夢幻
呢個有好多里魚王聚集起嚟
喺甜柑島舉行進化儀式
之後仲遇到嚟觀察佢哋嘅
寶可夢觀察家六村先生
照見佢
因為見到呢位老前輩又好開心啊
好啦，有關里魚王係點進化嘅秘密
我都要一齊揭開啊
下一集：「精靈寶可夢」
「里魚王進化嘅秘密」
大家都一齊收復寶可夢啦